微信公众号开发
 =
    项目流程：
        1.微信公众号接入微信服务器
        2.access_token凭证的获取，存储
        3.设置公众号布局（菜单等）
        4.接收消息（文本，图片类型）
            接收格式：XML
        5.应答消息（文本，图片类型）
            接收类型：
                文本：调用机器人API（机器人的自动回复）
                图片：调用百度API（图片识别转换成文字功能）
            返回格式：XML

    项目介绍：
        这个项目是基于Maven工程开发的，主要使用Servlet，Tomcat技术，
        与微信服务器通信，调用第三方接口调用（聚合机器人，百度照片识别），
        还使用了内网穿透技术将项目部署到网上。


--------------------------------------------------------------------------------
微信后台连入微信服务器
=
    1.在微信服务器中定义微信后台项目URL以及Token（自定义值，保存在后台中）。
    2.微信服务器-》微信后台， 发送A，B，C，D
    3.微信接收后，要校验身份是否是微信服务器
            处理发送过来的数据，使用F(A+B+Token) == C?
            校验时使用的的微信服务器的校验规则！
            此时微信服务器发送能力OK，微信后台接收能力OK。
    4.微信校验成功后，要发送确认消息给微信服务器，发送反馈消息D给微信公众号
            此时微信服务器接受能力OK，微信后台发送能力OK。
    5.接入成功
--------------------------------------------------------------------------------
获取，存储access_token？
=
    官方开发文档：
        https：GET 请求方式:  URL=（https://api.weixin.qq.com/cgibin/tokengrant_type=client_credential&appid=APPID&secret=APPSECRET）
        成功：JSON数据包{"access_token":"ACCESS_TOKEN","expires_in":7200}
        失败：{"errcode":40013,"errmsg":"invalid appid"}

    checkToken函数：
        1.发送get请求
            利用HttpURLConnection对象发送get请求，也就是connect方法
            然后使用getInputSteam方法获取输入流，读取返回的JSON数据。
        2.JSON数据处理
            使用JSONObject来处理JSON数据，获取对应的access_token和expires_in存储在对象中
            存储在对象中：方便全局的获取。
            （因为公众号调用各接口时都需使用 access_token，建议使用静态对象，
              在每次接收微信公众号的消息后，校验对象的access_token是否过期，过期则重新获取）
             如果是SpringMVC：使用@RequestBody 用对象获取map来接收JSON数据。
--------------------------------------------------------------------------------
接受用户消息
=
    1.校验accesson_token先。
    2.读取用户信息（XML）
        1.首先通过request.getInputStream()获取请求体的内容。
        2.使用dom4j来处理，也就是SAXReader对象
            主要方法有：
            SAXReader对象的read(path)方法，读取文件获取流对象。
            SAXReader对象的getRootElement()方法，获取根节点。
            节点的elements()方法，获取该子节点集合。
            节点的getName和getText方法，获取节点名称和内容。
    3.获取信息内容
         发送方的openId，消息时间，消息内容，消息类型等。
--------------------------------------------------------------------------------
响应用户消息
=
    1.判断用户消息类型，对应处理。
    2.比如也是返回消息
        将应答内容按照格式封装成XML格式的字符串，
        也就是定义一个文本消息类，用来存放应答内容和格式等，
        然后调用方法将该类转为XML格式的字符串。
    3.发送回微信服务器。

--------------------------------------------------------------------------------






